abaixo algumas coisas que precisam ser feitas:

1) Herança com, no mínimo, as seguintes classes: Classe_Principal, Sub_Classe_1,
  Sub_Classe_2, Sub_Sub_Classe_2. Cada classe deve possuir, no mínimo, dois atributos,
  além dos respectivos métodos setX() / getX();


  Classe_Principal-  FUNCIONARIO - ABSTRATA - METODO abstrato: setSalario()

    Sub_Classe_1,    Gerente - pode mudar preço dos produtos

        Sub_Sub_Classe_2.  Aux-Gerente - nao pode alterar produtos, mas pode cadastrar novos produtos

    Sub_Classe_2,   Vendedor - pode somente diminuir a quantidade de produtos

  2) Aplicar os conceitos/técnicas referentes a utilização de construtor. O programa deve conter,
  no mínimo, 1 construtor, com argumento(s);
  ta

  3) Utilizar as palavras reservadas super/this;
  blz

  4) Aplicar os conceitos referente a sobreposição; O programa deve conter, no mínimo, dois
  métodos sobrepostos;

  nao esquecer de conferir depois

  5) Aplicar as técnicas referentes a sobrecarga; O programa deve conter, no mínimo, dois
  métodos sobrecarregados;

  tranquilo

  6) Aplicar as técnicas referentes classes e métodos abstratos: o programa deve conter  uma classe abstrata e um método abstrato;

  R: Classe abstrata é uma classe que nao pode ser instanciada, e um metodo abstrato sao aqueles que possuem so o nome do metodo,
     sem ter realmente uma implementação dele, isso deve ser feito pelos seus herdeiros

  7) Aplicar as técnicas referentes ao "polimorfismo" COM interface. Implementar, no mínimo,
  duas interfaces; Estas interfaces podem implementar a Classe_Principal, ou qualquer
  outra Sub_Classe_X;
   VERIFICAR DEPOIS

  8) Aplicar os modificadores de acesso/visibilidade (i.e., de acordo com a respectiva
  aplicabilidade), em métodos, atributos e classes: public, private, protected, default;

  tranquilo tbm